تاسو څه تجربه لرئ یو څه وړیا ده
په ټوله نړۍ کې انټرنیټ خپرونې له
آنټاریو کاناډا موږ هر یو ژوند کوو
د ماسپښین په 7 بجو دقیقو وخت نیسي
ستاسو د ټولنې سره یوځای کیدل
د دریم تلویزیون یا د کټګورۍ کټګوري کې د چیٹ روم
موږ په ژوند کې ای میل کړئ او د 5 ټلويزيون او کټګورۍ کټګورۍ
اوس راځئ چې دلته خپل کوربه پیل کړو یا زه به
د فرګوسین په برخه کې د قضیې شمیرې ته خوشحاله شئ
د 5 ټکنالوژی تلویزیون 159 کټګوري دا ده
نن موږ دوه نن شپه دوه ځله
زموږ جان جان ناروغه دی نو موږ جګړه کوو
د کمرې وخت لپاره او زه یوازې وم
یوازې د دې په اړه چې تاسو څومره لوی
مینه خو تاسو پوهیږئ جان زما دلته نه دی
څوک دومره کوچنی ښه دی
د دې لارې پلان وکړئ تر هغې پورې چې زه درسره نه شم
په برف باندی بهر تر هغه چې زه تاسو ته نه ځم
د بارو کوڅو ته به تاسو ډیر وګورئ
ځکه چې زه به په کې ودرېږم
لاندی تاسو پوهیږئ چی د قمیه څاه سره څه شی دی
تاسو پوهیږئ چې زموږ مايک تاسو وژلي دي
د مایک سره نه زه دومره فکر نه کوم
هغه د مایک سره په ښه ډول خندا دی
د هاکي جرسی ته جذب کیږي
زما د وړو بادونو آسمانونو له لاسه ورکړې
ښه پوهيږئ تاسو دلته زموږ رنګ رنګ دی
تخنیکي هلکان جان څوک چې دلته نه دي
نن شپه سمه ده هغه ممکن ده
احتمال لري چې د هغه کور څخه لیدل کیږي چې هغه یې ښکاره کوي
دا حقیقت نه خوښیده چې ما پخه کړه
تور تیره اونۍ نو زه فکر کوم چې زه به یې وښایه
هغه ختیځ ته ځي، موږ لوی لوی سکام لرئ
رنګ لری ما خپل هاکي ګوتې پریښودلې
په موټر کې زما لرګي بهر زه چمتو یم
د لوبو کولو لپاره خورا ډیر چمتو دی
نن شپه لوبه کولم زه تاسو یو مدیان یم
زه څنګه داسې یم
دا د ځوانو ځوانانو څخه د اوږدې مودې لپاره
دوی تاسو پوهیږئ چې تاسو یې د دې لپاره کارول کیږئ
وايي چې یو څوک ته اړتیا لري تاسو څه کوئ ؟
د هغه شیانو سره چې ما ورته وویل چې تاسو ترلاسه کړي
ځوانان د 5 تلویزیون کټګورۍ ته ښه راغلاست
159 د نن ورځې قضیې شمیرل کیږي او
موږ د هټیو لپاره یو څه خوند اخستلی دی
تاسو به په ایریک کې جوړ شئ
د خپل لومړي تلویزیون حساب او
موږ به له لارې تاسو ته روان شي
دا څنګه چې مخکې یې مخکې له هغې څخه تنظیم کړئ
په ګډون د GNU عکس اخیستل
د پروګرام ډیر پروسې ستاسو د جوړولو لپاره
د خپل ځان خوندیتوب د دې لپاره هم تړلی دی
موږ نن شپه د تاوان لپاره نانودونه ترلاسه کړل
تاسو څو اونۍ وړاندې تل په یاد ولرئ
هڅه کوم چې سوغ ته وښایه چې زه نه وم
په واقعیت کې زه هیله لرم چې هو ته یې
هغه څه وګورئ چې دا څه شی دي
o هغه څه دي چې هغه کیمرې ډزې وکړې
ځه فکر کوم چې ما ډزې کړې وې
موږ هلته ځو چې هلته لاړ شه
نانوډوتونه موږ ته درکړو
که چیرې تاسو د قضیې شمیره وګورئ
126 تاسو د هغه په ​​اړه ټول معلومات پېژني
مخکې له دې توکو سره لوبې کول دا دي
روږدي زه زما مینه نه لرم
له دې سره او په بشپړ ډول دا داسې ښکاري چې زه
یو څه مات کړ چې دمخه یې دوی نه خوري
کولی شم دوی له هغه بټ څخه بهر واخلم چې تاسو یې کولی شئ
هغوی د دې لپاره چې د ډاډ ترلاسه کولو لپاره د بکس څخه بهر واخلئ
ډیر ښه ښکاري
سپورت سپر ځواکمن مایکټینټ زه یم
فکر وکړئ موږ باید دا ستاسو په اړه وټاکو
هارډ ډراو وګورئ او وګورئ چې څنګه ډول سپن
دوی شاوخوا دوه ځلې یې فکر کاوه
دا به خوند وي چې تاسو کولی شئ دوی ته وښایئ
دلته کیمره او ما ورته وویل چې دا یې
هو خوند دی. ما مات کړ چې تاسو نه یاست
حتی ډاډمن یم چې هلته هلته هره ورځ شتون نلرم
موږ ځو چې تاسو یو ډول فانسسي کړي
خبره زه Oh تاسو پوهیږی زه gonna یم وي
د دغو ټولو سره غږ کول له لارې
نن شپه ښيي Hey nope کار نه کوي
د میز له لارې دا خورا خوښ وي
د ګټلو لپاره ستاسو د ګټو لپاره شاوخوا ډډه ​​وکړئ
د شپې نانډوتونه نن شپه او موږ ترلاسه کړې
دوه لاسونه یې تاسو ته راکوي
ډیره ډیره زیاته یې خبرې وکړې
د کیش سره لوبیږي مګر بل څه
په ښه توګه روان شو موږ ته مو ترلاسه کړی دی
د ځينو خبري راتلونکو پورته زه بخښنه غواړم
تاسو د خپلې تولیدو ډکولو څخه څخه خپه کړئ
لوی ښه دی دوی دوی خوښوي
په حقیقت کې زه داسې یو
دلته یو ښه کوچني بال کې ښه ده
لکه څنګه چې تاسو دا یو اضافه یاست
زه به ورته ښه وم ، خو ولې نه
هغه ته ووایاست چې په خبرونو کې څه راځي
دا به وي چې هغه به راشي
په اوګون کې د خبر خونې کې وویل چې دا ویروس
د 2010 کال د کنفرانس کنفرانس ته رایه ورکړه
د مرستې لپاره د Adobe پی ډی اف اسډ هیم ړنګول
په راتلونکې کې پیسې د FAA اوس دي
د ځای د بندرونو لپاره بسپنه وړاندې کوي o
پوهیږئ چې دا به تاسو ته ښه یاست
لا دمخه ښه دي زه پالن جوړوم
د هغې د پیل پیل شوی هیله ده
دا وګورئ ځکه چې یو کافی کافی ندی
شاید زه پوهیږم چې دا ښه نه ده
موږ د هر یو لپاره وایو چې موږ هرڅه په موږ پوهیږو
به هم د توان لپاره د وړیا مرستې ترلاسه شي زموږ د
سپوږمکۍ سمه ده چې دا خورا ښه Google ده
د زړو ښوونځیو تاکتیکونو ته بیا ځای ورکول دي
د انټرنیټ چټک عکس جوړ کړئ
د پای سیارین کلپ سمبال کړئ نو لدې کبله
د آنلاین محفلانو لپاره شیان د ګامونو پورته کول وو
زه د نوي هورورکټونو سره د دستورونو څخه مینه لرم
اې موټرببوټونه او یو د خوندي لوبې غږ
د چیٹ سیسټم زه په فلوریډا کې وم
په واقعیت کې موږ د یو کتونکو څخه په یوه کې وتښتیدل
hovercraft څه تفريح دا يوازې د وه
هر څه چې د هغه په ​​څیر وحشیانه شیان دي
لږ خوندي ټولو تصادفي خبره وه
هغه هرکله هم د هورورکینټ په اړه یادونه وکړه
تاسو باید هرڅوک ښه پوه شئ
لپاره له وروستیو خبرونو په شاوخوا کې ولري
د 5 کټګورۍ کټګوري رښتیا oughtta ترلاسه کوي
په واقعیت کې هیڅ بل کوم مشران نه
نن شپه راګرځیدونکي هرڅوک هرکلۍ کوي
څوک د چیٹ په خونه کې موږ سره یو ځای شي
د پنځو ټلو ویډیو کټګوري ډیر ښه دی چې تاسو وګورئ
که تاسو د ګینټینټ آرټ وګورئ
زموږ د WMS په ذریعه هر ځای کې چیرته
تاسو زموږ په ویب پاڼې باندې تمه لرئ
5 ټلویزیون کټګوري او تاسو به ژوندي یاست
که چیرې زموږ په کور پاڼه کې د چیٹ خونه صحیح وي
تاسو دلته د ژوندۍ خپرونې پر مهال یاست
بلکه د چیٹ کوټه تل تل وي
موجود وي که تاسو په کې کلیک وکړئ
زموږ په ویب پاڼه کې انټرنېټ اینګ یا که
تاسو د IRC کلینیک ترلاسه کړئ تاسو کولی شئ چې کولی شئ
د irc.freenode.net سره او بیا وروسته ورسره یوځای شئ
ته به یې
زموږ په چټی کوټه کې زموږ سره یوځای شي کوم چې دی
5 کټګوري زه د هورورینګ لپاره روان یم
هغه د دندې سره ځي. هغه وویل چې هغه یو دی
زه یې واخلم هغه په ​​حقیقت کې یو هلک جان جان
ما د هینن سیارټ کالیپسو نه وځړید
غالبا زه فکر کوم چې خدای څنګه دی
موږ تاسو له لاسه ورکړو، ما تاسو په لوبې کې نه لیدلی
ځینې ​​وختونه موږ به یوو چې موږ یو
gonna په هغه بل ته وګورو اخلي شي
د ډاډ لپاره ورځ چې دا یو څو نوي دی
لاندې يو قوي Oh کنه کنه لیدونکو کنه
دلته د هورفورډ اې هللا څخه منطق منطق دی
ښه ده چې تاسو دلته او فوکسټون لرئ
حيوان هم د غوږو شيان هم دي
فکسټون هیسس او JV SCC د دې ټجونو څخه
د امریکا متحده ایالات یا شاید دا د ټیکساس او هر څوک دی
ستا سر سره د دې سر مصیبت لیږل
تاسو د کاپي لیکونکی ښه څه ووایه
تاسی د کاپی لیکلو کار کول یو ښار دی
هلته د ټجاس یاټگاګ ټاس جوس هیم په نامه یادیږي
کیدای شي په ٹیکساس کې وي او موږ ښه یو
ټول د دې لیکنې ته ځي
یو څوک باید ووایم چې دا خورا ښه ده
آیا دا دلته د ٹیکساس ټانګ لري او دوی تیینګ عمل کوي
ټیګن ته ووایه چې تاسو څنګه خبرې کوئ؟
دا په هسپانوي ګریګ کې دا یادونه کوي
دا ممکن د هسپانیا لپاره د اسپانیا لپاره ښه وي
دا خورا ښه ده چې نوي نندارتون ولري
په دې اونۍ کې موږ سره یو ځای کیږو مهرباني وکړئ زموږ سره یوځای شئ
د ویب پاڼه 5 ټلويزيون دا وړیا خدمت دی
او تاسو کولی شئ چې هلته یوځل بیا ګډون وکړئ
راجستر کتونکي او تاسو ته درکوي
د اضافي اضافي بونس ځانګړتیاوې او هم
تاسو کولی شئ زموږ د ټویټر ټویټر twitter.com په اړه تعقیب کړئ
/ روبي فرګسن دا زه او هغه یم
تاسو به د هغه دننه ترلاسه کولو فرصت ولرئ
د کټګورۍ څخه څه راځي
پنځه اونۍ موږ ډیره زړه پورې وه
په ټویټر کې ځاې زموږ شنه
سکرینه راورسیده او زه یوازې ځم
په دې کې پریږدئ مګر که تاسو زموږ په تعقیب تعقیب کړئ
ټویټر تاسو ډیر پوهیږئ
ښه رویټرز. / راببی فرګسن
ما د یو ویډیو لاریونونه هم هم خپاره کړل
سلام د یو لږ څه وليدل چې تاسو وکړل زه
ښه توکي ښه توکي زه ما غوښتل وکړل
یوازې یوازې زما شنه شرټ پیلیږي
نن شپه نو زه به له لاسه ورکړم مګر هغه به وشی
ډیر ښه شه . زه فکر کوم چې تاسو پوهیږئ
دا به ټیلیفون وکړي یا هم زه د هغه په ​​څیر یم
یو شنه شنه جامې واخیستلو ته اړتیا لیدل کیږي
د هر څه په شاوخوا کې تیریدل
دا د ټولو څخه مننه، چې telus بدل Wirecast
دا یو ښه درخواست دی چې ډاډ ترلاسه کړي
تاسو یې وګورئ دا هغه څه دي چې موږ یې کاروو
خپرونه خپره کړي مګر دا ژوند کوي
د شنه اسیر کروما ټیکنالوژي موږ ته
موږ کولی شو څو څو متره کروم دیوال ترسره کړو
کولی شي په شا کې یاغیان ولري یا نه
خو موږ کولی شو موږ کولی شو مګر موږ به تاسو نه شو کولی
کیدای شي سمه وي نو تاسو ځینې ​​پوښتنې ترلاسه کړې
د چټي کوټې کې د خلکو پوښتنو
که تاسو لپاره موږ ته درکړی وي ډاډ ترلاسه کړئ
روبی ایف یا ایریک کد ته ووایه او دا به وي
زموږ پاملرنه ته راغلل دا اعلان شوی دی
ټاګانې تاسو ته ښه راغلاست دلته شته
زما اټکل و ، خو دا نه دی
خامخا مې فکر کاوه
تاسو وویل چې ما د استخراج اړتیا ته اړتیا لرله نو زه به نه
ټول غضبونه وښیي مګر انټیکونه
دا د چیٹ په خونې کې واقع کیږي
تاسو پخپله د اور لګولو په وخت کې فټۍ اچول
زه خامخا پوهيږم
زه یوازې هلته یم زه دلته یو ډول اشاره یم
چې موږ ته ځینې حیرانتیاوې لرې
اوس نه راځي نن ورځ مګر موږ 4
د شاوخوا شاوخوا ځینې سړې شیان ترلاسه کړل
د ګنډو څاګانې یوازې داسې ډول اجازه لري چې ژوره وي
د یو دقیقو لپاره ځکه چې تاسو ستاسو څخه
څوک پوهیږي چې هغه څه وړتیا لري
دا خورا حیرانتیا توکي دي نو موږ باید پوښتنې وکړو
ځینې ​​پوښتنې شته چې یوازې یې له
ښه ښه بولو راځئ چې لاړ شو 10 یواځې درلوده
د نندارې په اړه دقیقې معرفي کول
د هاکي جرسی په اړه او ه او د
د ګيټور زما بل ننداره وګورئ
او شیان موږ په واقعیت کې روان یو
دا د هوا د ملیمی هام په څیر خراب دی
موږ موسم کولی شو نه ما ولیدل چې څنګه
دا کار نه دی شوی موږ موږ ته ځو، ښه یم
یوازې په دې پوهیږئ چې تاسو پوهیږئ
دا دی
زه ستاسو په خاطر ګورم، یو څوک غواړي
راځئ چې حمیم وګورئ چې مننه ده
لکه څنګه چې دا ښه سمه ده فایلپ ښه ده
یوګلا هل فیلپپ هغه فکر کوي
د هغه لومړنۍ ډله اخیستل
په ځانګړې توګه د بفالوس ټیکنالوژي
د لینکستین مینی یو ټایټ دا نیس
په برید کې 1 او په 0 موازم ډول برید کول
په شخصي توګه د برید په اړه لږ څه پیژني
او ما هغه څه زده کړل چې زه یې له کوم ځای نه لرم
روبی فرګسن د ویکيپېډيا نه نشته
پریکړه وشوه چې یو یې په ورته وخت کې وو
پریکړه وکړه چې دا به هیڅکله پاملرنه ونکړي
بې له کومې امله زه باور لرم چې موږ به لاړ شو
که چیرې دلته زما پوښتنه وي نو زه به چیرته یم
پوهیږئ چې برید 0 د ټولیز سره مرسته کوي
د لوست لوست لاسرسي سمه کړنه
مګر د برید ترسره کول 0 د امکاناتو زیاتوالی
د ډیسک ډیکه که دا دومره څومره وي
په منځني ډول به د برید کچه 0 د ژوند کمښت
د ډیسکونو یواځی زه دا عقیده لرم
د ويکيپېډيا لخوا د دې بيان له امله
د ډیسک ډیسک ناکامي صف او له منځه یوسي
د ناکامۍ احتمال د زیاتوالي سره
لږ تر لږه په ډیری ډیسک ډیسک
د خرابو معلوماتو ډیروالی دوه برابره دی
احتمال لري د واحد واحدونو پرته پرتله پرته
نو موږ به دا کار ترسره کړو
نه، دا سمه ده چې هغه بل بل هم لري
فکر سمه ده هغه څه چې که زه په لومړي سر پرمخ
برید 0 او بیا بیا اجازه راکړئ څو څو کاله ووایم
د سړک لاندی مې ما پیل وکړ
د احتمالي ناکامیو په اړه اندیښنه
یو له موټر څخه ممکن ممکن وي
د یو بل بل ټیک سره نښلول
زیات بهرني سخت په کارولو سره د ډرایو
د USB 2.0 په دې ناک کې او د برید بدلول
0 تر برید لاندې 1 او بیرته ټول ټول
په پای کې د فایلونو لومړنی یو ټایټی
نوی بهرنی مننه
فلیل آسټن تاسو ته ټیګاس ملګری
هو، ښه لوی اوږد پوښتنه زه روان یم
هڅه وکړئ چې د دې غږونو لنډیز لنډیز وکړئ
تاسو ښه یاست چې تاسو د برید کنټرولر لرې
برید د ډیری ستونزمن ډول دی
د ارزانه بیړنۍ بیړۍ چلول
ډکونه زما په اند موږ کولی شو ورته ووایو
دا څه دي
هو، ښايي غلط وي. زه غلط وم
مخکې له دې چې د حق څخه بلکه مګر داسې شرایط وړاندې کړئ چې دا ده
ډیری هارډ ډرائیو سره یو ځای تړل شوی
د یو حجم یا یو هارډ ډرائیو جوړولو لپاره
نو ستاسو کمپیوټر دا د یو ډرائیو په توګه وګورئ
د وینډوز کاروونکي لپاره تاسو به دا وګورئ لکه څنګه
لکه ستاسو سي ډرائیو ته که څه هم دا درې دي
موټر یا دوه چلونه چې دا لاهم ښیي
لکه د لینوکس سیسټم په څیر د یو سی ډرائیو په څیر
دا به د یو واحد ماین په توګه ښکاره شي
نو یو برید چې 0 دا د یو بل چا په څیر دی
زما په څیر داسې ښکاري چې د هغه په ​​څیر یې دا یو څه دی
یو بل ته راتلل نو تاسو یې یاست
په حقیقي توګه ستاسو د امکان امکانات دوه برابره کړئ
د هرې ډرائیو لپاره ناکامۍ چې تاسو یې غواړئ
هر ځاې ځکه چې تاسو یو یې ترلاسه کړئ
تاسو ته د ناکامۍ فرصت ورکړئ ځکه چې ناکام شو
هارډ ډرائیو کولی شي حق درکړي که تاسو ولري
په یوه برید کې یو دویم فایل 0 تاسو اوس یاست
دوه ځله ډیری موټرونه یې یو له دوی څخه ترلاسه کړل
موټرونه ناکام شي که چیرې اوس مهال ناکامه وي
تاسو هم یو موټر له لاسه ورکوی ځکه چې دا یو دی
برید 0 او تاسو ټول ټوله له لاسه ورکوی
که تاسو له تاسو سره اضافه کړئ نو معلوم کړئ که
تاسو په یوه برید کې درې موټرونه ترلاسه کوئ 0
تاسو ته اضافي ظرفیت درکوي چې تاسو ډیر زیات شوي دي
او ډیر ځای چې دا تاسو ته درکوي
ځینې ​​وختونه د سرعت له لارې
په حقیقت کې دا نه یوازې بلکې دا نه
تاسو درې ځله د یو ډول احتمال لرئ
ناکامي ځکه چې تاسو درې ګران شوي
په دې صف کې سره چلول که چیرې یو څوک وي
دا چلښت ناکام دی نو اوس تاسو یو
د ناکامۍ په دریو مواردو کې یا زه
له دې څخه ډیر څه فکر کوئ مګر تاسو پوهیږئ
تاسو پوهیږئ چې زما معنی څه ده چې تاسو درې ځله شوي
ستاسو د درې ډرائیو سره د ناکامۍ امکان
تاسو له دې سره دوه برابره کړئ
د ناکامۍ امکان زیاتوي
یو له بل سره اندازه کول دا دوه دي
دا یو آئینی سیټ چلوی نو تاسو یې ترلاسه کړی دی
په سمه توګه ستاسو د ټولو معلوماتو دوه نقلونه
په هر وخت کې که چیرې یو فایل ستاسو ناکام شي
هغه ناکامه موټر چې تاسو یې په کې ساتل غواړئ وباسئ
د بدیل چلولو دا د سر بیا رغونه کوي
او تاسو خپل ډاټا ته بیا لاسرسی لرئ
ځکه چې دا د غیر ناکامۍ څخه کاپی شوی
یوازې هغه لار وګرځئ چې تاسو یې له السه ورکړئ
ستاسو ډاټا دا ده که چیرې دواړه چلونه ناکامه وي
تاسو په اغیزمنه توګه د خپل د چانس پرې
ستاسو معلومات ستاسو د معلوماتو له لاسه پاتې
نیمایي یې د یو واحد لپاره وي
ډډه وکړئ نو دا د اصلي ډول په څیر دی
د یو چا په مقابل کې چې تاسو یې اخلئ
تاسو د سخت چلولو ناکامۍ امکانات لرئ
ته یې
په نيمايي هغو کسانو سره که یو سور يو چانس
تاسو د یو برید سره لاړ شئ 0 تاسو دوه ځله
تاسو د لاسه ورکولو امکانات دوه برابره کوئ
ستاسو ارقامو ته ویل شوي که چیرې تاسو په لټه کې یاست
د چټک برید لپاره 0 په خورا تیز سرعت دی مګر زه
زه به په دې ځان متکي نه شم
زه په خاص ډول د سرعت سرعت نه لرم
ډیسکونه او د SATA بس سرعت
دا ورځ ډیره چټکه ده چې دا په ډیرو کې ده
قضيې نه واقع کيږي چې واقع وي
مګر تاسو څه وینئ چې تاسو کولی شئ ترتیب کړئ
په کمپیوټر کې ډیری ډرائیو سره
چټک ته د رسیدلو لپاره 0 په نښه کول مګر نه
په حقیقت کې د دې سایټ کارولو لپاره ستاسو ذخیره کول
ډاټا یوازې د دې لپاره کاروي چې ستاسو د چلولو لپاره
غوښتنلیکونه د نو چې هنداره لري
چې تاسو کولی شئ دا یو نوی سیسټم ته بیا وساتئ
دا د امکاناتو له امله ناکاميږي
ناکامي خو تاسو د هغه په ​​اړه پوښتل کیده
د USB 2.0 چلولو په کارولو سره ترتیب کول
د سور پراخول او دا به وي
مطلق نه ځکه چې زه ویلی وم
د دې سرعت سرعت د چلولو سرعت
د بس بس درې ګیګاټان ډیر تیز دي
دوهمه او له هغه څخه وروسته
د SI نوي نوي کنټرولران او
د USB 2.0 شیان تاسو ته ګورئ
په هر ثانیه کې یواځې 480 میګاټټ نو نو دا دی
ډیر سست سوریه د سټراټیټ لپاره اسانه ده
بس بس په نورو الفاظو کې تاسو به وي
د ډاټا کاپي کول او دا به غټ او
نو تاسو به ونیول شي او دا به وي
دوام ومومي او دا چې د یوې دندې په توګه کار نه کوي
لکه څنګه چې د تولید ډرائیو کار کوي
یوازې د ذخیره کولو لپاره مګر تاسو به نه جوړیږئ
دا ستاسو د عملیاتي سیسټم یوه برخه ده
د برید ترتیب، نو زه فکر کوم چې دا راوړل شوی
تاسو د بیرته ستنیدو څانګې لخوا
د بیرته ستنیدو څانګه اداره کوي
د بیرته راستنیدونکو چارو ریاست سمه ده
د چیٹ په خونه کې کوم بل نظرونه
د برید په اړه 0 د بمباریو برید 1 زه به تل که
هغه لار چې زه غواړم هغه لاره چې زه یې پرمخ وړم
زما سیسټم زه په یو واحد هارډ ډرائیو کې لرم
زما کمپیوټر ښه ده چې دا خورا کوچنۍ سخته ده
موټر چلول زه فکر کوم چې دا 120 ګیګ هارډ ډرائیو دی
او ټول هغه په دې کار کې زما فعالیت دی
سیستم یو څو غوښتنلیکونه چې ما
کارول مګر ټولې هغه شیان چې زه یې کار کوم
زما ټولې فایلونه په سرور کې زیرمه شوي دي
چیرې چې زه بیرته بیرته ترلاسه کړم نو دا پالنګر
زما د معلوماتو د ذخیره کولو واحد دی
مګر دا دا دی چې که زما سخت وي
ناکامۍ چلول زه په واقعیت کې نه لرم
زما د عملیاتي سیسټم پرته بل څه
او شاید هغه فايلونه چې زه کار کاوه
په دې اونۍ کې که ما دوی ته حرکت نه کړ
په دې وخت کې سرور ته زه مهربان یم
غمجن ما په زما کې کوم عملیات نلري
بلیک بیری اوهغه څه وشول چې ما ورکاوه
تاسو ښوونکي نه یاست څه ما نه کارولې
خوښۍ توربیر له لاسه نه ورکوله
ټوله ورځ مې له لاسه ورکړه چې ما یوازې د لید لیدلی و
تاسو د کلونزیلا سی ډی سره او A
توربیری او ما دوی دواړه پریښي دي
هغه څوک چې زه باید په هغې کې وځم
د سیم سیمې سمه ده ځکه چې زه
هغه څه ولیدل چې تاسو یې یو سی ډي ته واخیست او دا نه دي
عموما تاسو ته څه وکړل
توربیری زه نه پوهیږم چې ما کړی دی
دا د ډیرو کلونو لپاره دا واقعیت لري
په ډیری برخو کې په فرش کې ډک شو
فرصت هیڅکله ستونزه نه وه
ان اوس د ژوند نه کله چې زه
بټۍ یې په هغه کې بیرته راوړه
هو، دا ګړندی ندی ترلاسه کړی
ګنډه دا یوازې ویره ده او بس او دا وه
یوازې د یوې څوکۍ څخه په دې وخت کې فرش ته
اوس د هغه سر مخکی مخکی خنډونه لری مګر بلکه
يوازې په لاره کې دا ځپلو کنه سره
توربیری دا کار ټول نه ذخیره کوي
ستاسو ټول شیان په سم سم کارټ کې
یوازې په سم سم کارټ کې ډیره نده
ستاسو د تلیفون شمیره او همدارنګه د ټيليفون شمېره
د ډیټابیس بیه نور څه چې زه نه یم
حتی د تلیفون شمیره هم نه ده
زما د تلیفون شمېره ټول زه ذخیره کوم
یوازې یو ډیر ډیر معلومات د
وړاندیز کوونکي دومره حقیقي ډیټا په څیر
ستاسو اړیکو او یا زه د ډوډۍ یوه پیژنم
عکسونه دوی په لږ حافظه کارت کې دي
دا سمه ده مګر ښه ده مګر زما لیږئ
زما د پته کتاب زما د کڅوړې په اړه عکسونه
تاسو لاړ شئ او هغه وویل چې تاسو یې لرئ
زه به د هاکي لوبه نه لرم
تاسو سره دا کار لرم
هغه شیان چې تاسو یې په یوه کې د انټرنیټ په څیر جوړ کړئ
کله چې یو پاچا ژوند کوي نو یواځې د USB له لارې توربیری
زه کولی نشم کولی چې هو کولای شم او زه زه
زما په لپ ټاپ کې یو شاتړ درلود چې کوم
داسې ښکاري چې د مور بورډ ستونزه ولري او
ما په یو څو کښی ملاتړ نه دی کړی
میاشتې زه پوهیږم چې ښه پوهیږم مګر تاسو ترلاسه کړی
لکه د دوو میاشتو په څیر زه فکر کوم چې زه
یوازی دا به هیڅکله نه وي
ستونزه به هم سمه وي
زه تاسو ته دقیقه یم
زما په څیر داسې بریښي چې زه نه لرم
کارول
تاسو زما د ګرځنده تلیفون لیدلی دی دا یوازې یو دی
لږ سوني اریکسسن یوازې یو فلیپ تلیفون
لکه څنګه چې یوازې د زاړه سټایل سمه ده ځکه چې دا
لاهم کار کوي او زه رښتیا نه یم
پاملرنه وکړئ زه په سختۍ سره دا کاروم مګر زما د کلیمې لپاره
زه په بنسټیز ډول د کلاز کمپیوټر په توګه یم
د زمبرا سره جوړښت
سامان د زبرا ګډې خوږوونکي دي
او بیا وروسته ما ورته هم موافقت ورکړ
زما هر یو ماشین زما سره همغږی شوی دی
کلیزه چې په یو سرور کې ده کوم چې دی
زما له وسایلو څخه لاس رسی
د انټرنیټ او سرور په واسطه
دا بې ثباتي لري او دا ملاتړ لري
په شپه کې نو دا د یو بشپړ په څیر دی
مختلف طریقه سمه ده مګر که زما معنی ومومي
چې تاسو زما مشوره باور لرم چې زه یې لرم
لارښود هو، ما هیڅکله هم لاسرسي نلري
هرڅه ته لاسرسی د بستر سرور پرمهال وه
نو دا ستونزه نه وه مګر تاسو پوهیږئ چې دا ده
سم نیمګړتیاوې د شاګردان گرو وه
فکر کوم چې باید د انډرډ په اړه فکر وکړئ
دا ډیر حیران شوی او له کوم ځای څخه راځي
جیم زما په اند دا ډول سړه او زه
تاسو به د اډیرایډ ترلاسه کولو سره مینه لرئ
ځکه چې ما ورته وویل چې زه لا تر اوسه وم
ساوني اريکسسن داسې دي که تاسو اړتیا لرئ
او یو اډیوریو ته راوړو او موږ به یې وکړو
موږ به وګورو چې موږ په ګیجټ کې څه کولی شو
پوهیږي که چیرې لیدونکي وي نو هر څوک واستوي
په پیل کې په انوډیوډونو لیږلو پیل کیږي
ما ته هم یو ښه لیږه ولیکه هلته هلته شته
د زبرا د ګډې همکارۍ لپاره یو نښلونکی
لکه زه د زبرا په اړه فکر کوم
تاسو ته اجازه درکوي چې تاسو ته یې هم موافقت ورکړئ
تاسو ته ډاډه یم چې دوی یې لري
تاسو پوهیږئ چې دا ټیکنالوژي نه ده چې دا زه یم
دا زما ده چې یوازې زما د اخیستلو لپاره لیوالتیا ده
د مینځلو لیک چیرته چې تاسو پوهیږم چې زه تبلیغ کوم
دا خلک د هغه د خوندي کولو لپاره ارزښت لري
د ملاتړ کولو لپاره هیله مند دی چې هلته شتون ولري
څوک چې اوس ولیدل، دا ترلاسه شوې ده
د تور تور او زه په دوی کې فکر کوم
توربیری او دوی فکر کوي
دا په یو جوړه کې ملاتړ نه دی کړی
میاشتې دا نن شپه نن ورځ
په داسې حال کې چې تاسو موږ ارګ ننداره کوو
کولی شې د دې کریډیټ سره یو سلیپ شاټ واخلئ
اې زه نه غواړم زما بلیک بیری ته بلنه ورکړم
خندا کولی شو مګر موږ کولی شۍ د صابن شاټ واخلو
د هغې سره د یو څه په باره کې
سمه ده موږ به دا د ضایعاتو لپاره واخلم چې زه یې درکوم
بیا بیا بیا کولی شو دا لپ ټاپ لومړۍ کار وکړو
یقینا زرغون اسیر وساتئ زه کولی شم
مشوره او خلکو ته دا پوهیږئ چې پوهیږي
سمه ښه نه ده چې ځینې نور څه شیان یاست
ښه خبره ده چې دا ځکه چې موږ 20 یاست
وروسته له دې چې موږ ترلاسه کړي موږ کولی شو په بل سره وټاکو
پوښتنه مې مخکې له دې چې ښه ده زه ښه یم
هڅه کول د دې توان نه لري چې دلته نشي کولی
زیږنده ده په ما دا خو د قیمتي کاڼو LexA سلام مينه سلام
روبی زه غواړم خپل د Winxp ویش واخلم
او په لوی لوی هارډ ډرائیو کې یې وساتئ
ښايي زه فکر کوم چې تاسې په دې اړه خبرې وکړې
څه وخت د مخه تاسو په clonezilla وکاروي Oh
تاسو خپل مات شوي سی ډی راوړي که چیرې په نښه شي
تاسو دلته یو بل په زړه پورې ځای ووهلو چې موږ یې یو
د بلیک بیری بېرته پوښتنې پوښتلو لپاره
په دې وروستیو کې د انټرنېټ ستونزې شتون لري
زه نشم کولی دا ننداره وګورم
ژوندی PS Ubuntu 10.04 ندی ملاتړ شوی
د Radeon 200 لړۍ چلوونکي به له دې امله
باید زما OS وګرځم یا 9.10 سره ودرولم
د لینکس یو بل ښه څه دی چې هڅه وکړي
د نندارې هم سره مینه والو ښه کار وساتئ
د Radeon 200 ترلاسه کول تاسو کار نشئ ترلاسه کولی
او زه دا د شرم په څیر دی
لینکس یو څه ښه دی زه نه کاروم
د عیسی کارتونه د ریډون کارتونه زه مستقیم یم
نویډیا ځکه چې زه دا مینه نه لرم
ستونزه مګر هغه څوک چې ما تل خوښ و
پی سی لینکس OS تاسو کولی شئ ژوندۍ CD او ترلاسه کړئ
دا هڅه وکړه چې زه په کې دننه لینک ولیکم
د قضیې 158 شمیرې لپاره د یادښت یادښتونه
خلک تاسو ته وايي چې د فیډورا هڅه وکړئ
مندي روی زما هڅه کول هڅه کوي مګر هلته شتون لري
دلته ځینې اندیښنې شتون لري
د شیانو سوداګریز اړخ په اړه بلکه
د چای خونه یې په هغه څه وهله
نور کوم سیسټمونه چې تاسو یې کولی شو
هڅه وکړي چې یا لینوکس پر بنسټ او ښايي د ځينو
دلته خلک ښه دي او جیمزون
ما ته دا معلومه ده چې دا یو TI
په حقیقت کې یو میراث کارت دی چې کولی شي
یوه ستونزه وي که تاسو لیوالتیا لرئ
ستاسو د ګرافیک کارت تازه کول که چیرې
دا یو میراث دی چې معنی یې دا یو دی
هغه کسان چې رښتینې زړې کارتونه یې نه لري
لکه څنګه چې نه ملاتړ کیږي ځکه چې نه
ځکه چې لینکس د هغې ملاتړ نه کوي بلکه
ځکه چې د هغه روح ناڅاپي دی چې دا یې
هغه څه نه کوي چې لینوکس دی
وړتیا او خلک بیا تکرار کوي
دا یو ریښتینی زوړ کارت دی او زه یم
نور د عیسي لین سره نه پیژني
مګر زه به ووايم چې دا به ښه وي
بخښنه غواړئ لومړی پوښتنی پیل کړئ
تاسو دا اوس ستاسو په اسڪرين کې درلوده
خپل غاښ ته ګورئ مګر تاسو غواړئ
هلته ترسره کولو لومړی پړاو وه
جم الکسا هو زه هلته یم دلته هلته شتون لري
دا زموږ د اتحادیې د XP حد و
د لوټ هارډ ډرائیو ته ویش
کلونزیلا زه په حقیقت کې ډیر ښه او موندلی یم
دا وړیا ده زه هيڅکله په حقيقت ترلاسه استعمال شي
تاسو هڅه وکړه چې زه کله چې تاسو
سی CD ته سوځئ چې تاسو یې نه اچوي
دا په کلونوزیلا کې په شیانو بښنه وکړه
دلته ښه ده نو تاسو کولی شئ CD تاسو ترلاسه کړئ
د ویب پاڼې ته لاړ شه او ما څه وکړل
ما په خپل مایک کې کلیک وکړم د عمل کولو ډول
دلته د بده مرغه موږ دلته ښه راغلاست
تاسو به وګورئ چې هلته موجود دي یو
ځینې ​​مختلفې نسخې چې موږ یې ترلاسه کړي دي
مستحکم ډونګون پر بنسټ او د
بدیل دی چې تاسو یې غواړئ
پوهیږي چې دا ګټور اړیکه شته
دلته دلته دا توپیر دئ
بدیل یو یا بل څه ورته
نو توپیرونه ډانګین دي
په انټرنیټ کې غیر وړیا سافټویر شتون نلري
بديل کلونزيل ژوندى سي ډي يو غړى دى
په بنسټیز ډول او په دې کې غیر عادي وي
سافټویر په داسې حال کې چې شیان پکې شامل دي
ستاسو ساختمانونه او شیان لکه دا چې
په معیاري ثبات کې شامل نه دي
نسخه زه عموما د دې سره ځي
alt بدیل نسخې یوازې زه ځکه چې زه یم
د ډیری فعالیتونو په لټه کې نه دي
لازمه ده
لکه څنګه چې په خلاصې سرچینې کې وړیا ده کلونزیلا
تاسو ته د خپلې سختۍ کلون جوړوي
ډرائیو ستاسو د سخت چلښت انځورونه جوړوي
او که تاسو دا وموم چې کار نه کوي
ستاسو لپاره دا زما لپاره دی
د پیل ځای ځای تل زه څه نه کوم
د چیٹ کوټې کې ځینې خلک پوهیږي
شاید ځینې ځینې بدیل وړاندې کړي
راځئ چې دا زما د ژبې په پوست کې وي
مګر ما دا په یو وخت کې نه کارولې ځکه چې
کلونزیلا ښه کار کوي
سم وايي چې پییوګټ د قاتل یو بیک جوړوي
د لینکس په اړه د DD کمانډ که تاسو
غواړئ په مستقیم ډول وکړم او دا کار نه کوي
د ویجاړونکي ویجاړونکی لپاره ودریږه ښه ده
مستقیمه سمه ده هغه څه چې پوهیږې ما ترلاسه کړي
نوم ځکه چې تاسو که تاسو نه یاست
ستاسو د امرونو سره محتاط دا به دا وي
ستاسو د موټر هر سکتور پورته کول
د ګوډاګیانو غوږونه، خو دا دا ده
ټرمینځ قومانده چې د کلون حجرې نه وي
همداراز دا د GUI یو ډول دی
دا داسی دی لکه دا د مینو یو سیسټم دی
لږترلږه دا یو GUI نه دی مګر تاسو پوهیږم چې زه
پدې معنا چې دا دا یو مینو دی چې دا ترمینځ نده
پر بنسټ
زه د اکون په څیر فکر کوم چې ریښتیا لري
د دغو سوداګریزو کړنو کارول دا کلیک کوي
د DD لپاره چې زما لپاره کار کوي اکون
لکه څنګه چې ریښتینې انځور دا یو ښه ښه دی
کلینګ سافټویر که تاسو په لټه کې یاست نو
سوداګریزه حل او دلیل یې
زه به ووایم چې تاسو پوهیږئ چې دا ده
د یادونې وړ ده چې یقینا دا یو دی
واقعیا په واقعیت کې ښه ده مګر دوه دا ده
په بشپړ ډول د GUI لدې امله دا د مایکروسافټ کارول دي دا دا ده
ډیره زړه نازړه ده او دا ډیر څه کوي
دا هغه څه دي چې زه یې وینو که چیرې زه لاړ شم
د وړیا حل لپاره زه به لاړ شم
کلونزیلا که چیرې زه په لټه کې وم
سوداګریزه حل به زه وګورم
د اکون تولیدات او دا شتون لري
د اکون اس کام په اړه د دوی ویب پاڼې څخه
د هغه په ​​څیر احساس وکړ او د هغې لیدل
هغه مختلف محصولات چې دوی لري لري
ځکه چې دوی په واقعیت کې یو شمیر لري
هغه مختلف محصولات چې تاسو یې ممکن وي
په لیوالتیا کې که تاسو غواړئ په لټه کې شئ
تاسو پوهیږئ چې د دی ډیسک ډیوټر دی
یو ښه هم همداشان دوی دوی لري
ځینې ​​ښې محصوالت د اکون آرټیک ترلاسه نکړل
یو څه سپانسر چې یوازې سافټویر دی
ما چې ما پخوا پخوا کارولې وي او کوي
دا ښه خبره ده چې د هغې سره ښه کار وکړو
ستاسو د هارډ ډرائیو شبکه بیکاره کړئ
او داسې شیان لکه یو څو شی دی
د تاسو لپاره او د ځینو لپاره انتخابونه
د دوی د چیٹ په خونه کې راځي
نو له همدې امله تاسو جیمز الکا دی
ایا دا مرسته ستاسو سره مرسته کوي زه هیله لرم چې دا
په سم لوري کې د ټوټې ټوټې
د کلونزیلا سره پیل پیل کړئ چې وړیا دی
سافټویر تاسو ته ځي او بیا یې
هلته ښه والی راځي دلته یو څه نور هم شتون لري
په چیٹ کې وړیا حلونه لیږل کیږي
يادښتونه نو د دې لپاره بنډار يادښتونه څخه وګورئ
159 د هر چا لپاره چې لیدل کیږي
د حقیقت حقیقت دا نیمایي جام الیکسس سره یوځاى کیږي
موږ د چټی خونو کې داسې چې دا ښایسته وي
او یوازې دا یې یادونه وکړه چې دوی
دا اکون د آزموینې په څیر ډک کړئ
سهار او دا د هغه لوی دی
درخواست لرم نو زه به د هغې له خوا ودریږم او
دا په یقیني توګه د پنځوس ډالرو ارزښت لري
دا د لګښت لپاره زما لګښت د پاى لپاره
تاسو کولی شئ چې د یو څه په پرتله ډیر کار واخلئ
د یو هارډ ډرائیو څخه یو له کاپی څخه
بل هغه چې تاسو کولی شئ انځور ته ورسیږئ
په زیات ډول ستاسو هارډ ډرائیو تاسو ته
یو لوی انځور جوړ کړئ چې تاسو ته یې خوندي کړئ
د شبکې سرور که تاسو یې لرئ یو یې خوندي کړئ
ستاسو پوګوپلوګ ته هم ښه ده چې دا ښه ده
ستاسو لپاره انتخاب او بیا تاسو هره شپه تاسو
یو شپیته چله چې یوازې لیږدوي
هغه فايلونه چې بدل شوي او دوی یې بیرته راولي
پورته همدارنګه نو بيا که تاسو د يو سخت لري
ټرایټ چل کړئ او تاسو د اکون آس ترلاسه کړئ
لګول شوی یې تاسو تاسیس کولی شئ چې تاسو یې پېژنئ
په یوه نوي هارډ ډرائیو کې وساتئ ستاسو لاس ته راوړي
کمپیوټر بیکاره او چلول او یو
عکس بیرته واپس کړئ یا که تاسو نشئ ترلاسه کولی
کمپيوټر چلول يا تاسو نه غواړئ
د سایټ سیسټم یوازې بوټ بیاپټ کړئ
د اکون د بوټ CD څخه او بېرته کاپي کړئ
ستاسو د پوګوپګل یا بند ستاسو څخه
د شبکې وسیله او ستاسو کمپیوټرونه وو
سمه بیا چیرې چیرته چې دا ښایسته سړه وه
کریګ د هغه څه په اړه څه وغواړئ چې کارول کیږي
زموږ په سينک کې ده چې د یو مختلف ډول
وسیله چې د بیک اپ حل ډیره برخه ده
او زه د هغه سره ټول وخت کاروم
پوګوپولګ زه له هغه سره مینه لرم او ستاسو د هغو لپاره
څوک چې تاسو د پوګوپلوګ نه اوریدلی
کولی شي د پوګوپلوګ کام څخه وګوري چې دا یو
شبکې سره نښل شوی وسیله چې ما ته اجازه راکوي
زما انټرنټ د انټرنیټ له لارې بیرته راوباسئ
یو له سیمې څخه وو، مګر 135 موږ واقعیت لرو
ډیری شیان مو تر سره کړي چې تاسو پوګوپلوګ لرئ
حتی تاسو کولی شئ زموږ ویب پاڼه وپلټئ
که چیرې تاسو غواړئ چې زړه وغواړئ مګر زموږ
دا د ملاتړ کولو دوتنې لپاره ښه ده
په دوامداره ډول د هغه ډول سره
په داسې حال کې چې څه ډول جام الکسسیس لیدل کیږي
دلته دلته یو مستقیم ډیسک دی
ډیسک ډک کړئ نو دا د بوټ وړ وړ دی
د ټول عملیاتي سیسټم کاپی نه
یوازې فایلونه یو څه لږ توپیر لري
لکه څنګه چې دا ډیره ښه ده هیله ده چې دا
د تیلیل ایکس سره مرسته کوي چې دا وګوري
دلته زموږ په چټک خونه کې 5 ټلویزیون او
خوښ دي چې هرڅوک زموږ سره یوځای شي
نن شپه تاسو ته د خبرونو په وړاندې کولو لپاره تیار یم
فکر وکړئ موږ باید فکر وکړو چې دا به وي
موږ کولی شو لږ لږ خبرونه ولرو
موسیقی د 5 ټلویزیوني خبرونو له کټګور څخه خبر دی
په بیس کې په غوره ځای کې
په تیره اونۍ کې ناڅاپي کنفرانس
د امنیت ساتونکي 7 سلنه ساتل شوي
د لغوه کولو او کتابو په ګټه رایه ورکړه
د PDF معیاري سمه امنیتي ماهرین
د ایوبز په اړه سترګې پټ ساتل شوي
د حقیقت له امله د ناوخته محصولات
ډیری هیکرونه خپل تمرکز ته بدلون ورکوي
زیانمنونکي محصولات لکه PDF او
فلش چې په دې وروستیو کې د استحصال موندنې
د Adobe ملکیت فارمونو اجازه ورکول
ستاسو د کمپیوټر د تفاهم لپاره ناوړه ګټه اخیستونکي دي
نو نور به نور هم واضح شي
د پور وړ وړ سند بڼه اړینه ده
دا په خورا ټینګه تمرکز کوي
په وروستي پړاو کې د امنیت لپاره هڅې
ګټه پورته کوي کوم چې اندیښنې زیاتوي
د اډوب تولید خوشې کیدنه
د اډوبو لوستونکی وروستی نسخه
نن ورځ یوه اونۍ مخکې د شیشې څخه تاسو تاسو
پوهیږم هغه څه چې زه وموم په زړه پورې دي
د اډوبو سره ګټه اخیستنه یوازې دا کار نه کوي
اوسمهال موږ نور ډیر ګورو
نور دا چې د برید کوونکو څخه یوه لاره ده
د دې وړتیا لري چې ما ماک کمپیوټر ته لاړ شي
ښه ښه او لینکس لکه څنګه چې زما معنی ده
د دې توان لري چې یو څه خورا خطرناکه پرانیزي
دروازې دا د هغه ډول ډول ډول دی
خو پرځای یې دا یو ډول دی
په زړه پورې حقیقت دا چې زه ورسره موافق یم
اجازه راکړئ چې د پی ډی څخه پاکه کړئ هلته هلته ښه یاست
FAA او فدرال ښه شوی
د هوايي چلند اداره چې څارنه کوي
او د مدني ټول اړخونه تنظیموي
په متحده ایالاتو کې هوايي چلند اعلان وکړ
د پروژو اړوند د پروژو لپاره د وړیا مرستو پروګرام
د پراختیا او پراختیا
د سوداګریزې سپوږمۍ انتقال
زیربنا او یا هم ښه دی نو زه کولی شم وده وموم
د سپوږمکۍ راغونډول تاسو کولی شئ دا کار وکړئ
ښه لومړنۍ مرستې چمتو شوې
د تجارتي ځای د FAS چارواکي لخوا
د ټرانسپورت لیږد زه کولی شم
په دغه کلمه کې لاندې پروژې شاملې دي:
د مکسیکو لپاره د نوي میډیا د ساحې اداره
د هوایی هوا څارنه سیسټم
السلکا هوایی ډګر د راکټ موټرو لپاره
د ختیځ کرین هوايي ډګر ساتل
د موجوف کیلیفورنیا ولسوالۍ د یو لپاره
د بیړني غبرګون موټر او
په جاکسنیل هوايی ډګر کې
فلوراډا د سپوږمکۍ ماسټر پراختیا لپاره
د بودیجې پالن کول د یوې خوا لخوا ممکن شوی
د ملي سپوږمۍ نوې تګلاره روښانه شوه
ولسمشر اوباما چې تمرکز کوي
د عامه - خصوصي ملګرتیا لپاره
د حکومت په اړه د سوداګریزې ساحې پرواز
د فضا د استخراج عملیات دا ښه دی
موږ یو څه خبر خپور شو
په واقعیت کې مخکې له دې چې تاسو پیل کړی
د رضاکارانو ګروپ چې لیږل شوي و
د سپوږمکۍ سپوږمکۍ ښه راکټ او
او دا ښه نه و چې څه پیښ شوي
ما موږ له لاسه ورکړې وه چې دوی څه درلودل
اوسېږه لکه څنګه چې دوی په پیل کې وو او
له دې امله دوی دې ته اړ ایستل چې دا ممکن وي
ښه به د جون په میاشت کې ترسره شي
هغه ما ته یادونه وکړه چې دوی دا ښه دی
کولی شي د پیسو لپاره پیسې وکاروي
لیک او نه شتون شتون لري مګر یادونه او
اوس بودیجه شتون لري مګر دا دا ده
د دوی لپاره ښه ځنډول مګر ښه
دا د هغه ځای په پرتله کیسه ده
په ساده ډول د دې لپاره زیات ظرفیت زیاتول
د انټرنیټ پایپ لاین یا نوې او اضافه کول شامل دي
ستاسو د براؤزر لپاره د نغدو پیسو ځانګړتیاوې
ګوګل د بکس دننه فکر کوي
په 1997 کې لیبل شوی او په ځای یې نوی نوی پیل کړی
د دوتنې بڼه د اندازې اندازه کمولو لپاره
انځورونه شاوخوا شاوخوا څلویښت سلنه
د JPEG بڼه سره په پرتله
د پام وړ کیفیت ساتل
نوې بڼه د ویب پاڼې نومیږي او بنسټ دی
په vp8 کوډک کې چې ګوګل ګوګل پرانیزي
په می کې مصرف شوی ویب پاڼه تصور کوي
په هر څه باندې څلویښت سلنې چټکتیا کول
اړیکې یا چالیس ذخیره کولو توان لري
ستاسو په ډیجیټل کې سلنې انځورونه
کیمرې څنګه بریښنالیک ترلاسه کولو لپاره
په سلو کې څلویښت نور انځورونه کورنۍ او
ملګري په یو بریښناليک چاودنه کې او زما
ښه ښایسته تاسو فکر کوئ دا دا سمه ده
کارونه د ټولو سره د ويب مخ امکان هم شته چې تاسو
زما زاویه نه لرۍ اوه ښه نه یاست
د کورنۍ د انځورونو په اړه خبرې کول سم دي
ښایي د پراختیایي کارکوونکو لپاره ترټولو ډیره زړه پورې وي
د شفافیت ملاتړ اضافه ده
ځکه چې ګوګل پالن لري چې بشپړ ډیریږي
د ویب پاڼې د شفافیت لپاره ملاتړ
د اندازې توپیر لا نور هم زیاتیږي
تاسو ته د تاثیراتو نظر درکوی
اوسني ویب ډیپټران باید پر انحصار وکړي
د PNG ضعیفه بڼه د دې لپاره
د RGB انځورونه په خپلو ویب پاڼو کې شامل کړئ
کوم چې شفافیت د PNG فایلونه دي
ډیری لوی او داخلیدل
د روڼتیا د ویب پایلو ملاتړ کوي
د 620 پورته کولو لپاره یو څه انځور وړاندې کړئ
یوازې 43 کیلوګرامه د خپل کیلوبی په واسطه
بخښنه دا یو لږ ما هلته Oh سمه ده
دا پدې مانا ده چې ځینې ویب پاڼې کولی شي پورته شي
د ویب پاڼې کارولو سره 14 سلنې ته په چټکتیا سره
دا خورا مهمه ده چې دا تاسو چټک دی
د دې پوهیدلو لپاره پوره ویب ډیزاین وکړئ
دا په چټکۍ سره د یو پنگ اخیستل دي
واوټ 43 کلوبټوټ ته واچوئ
ښه . ځینې وختونه هغه ځایونه جوړوي چې
ځکه زه مینه لرم
شفافیت او زه انټرنیټ مینه نه لرم
اکټوبر تاسو پوهیږئ چې تاسو یې کړی دی
ښکاره بخښنه هو، هو گوگل اوږده دی
د سړک غاړې د سړک په لور روان وګرځید
ویب پاڼه په یو معیار کې چې ملاتړ کیږي
په بورډ کې د ویب لټونونو لخوا
د دوی راتلونکي راتلونکی نسخه پیل کیږي
د کروم په ویب کتنمل اوس ټول هغه څه په اړه
د ګرافیک سافټویر او هغه مواد چې دوی یې وي
په ټوله بورډ کې به تاسو د غوږو سره مینه لرم
سمه ده د کیمرونو ډیجیټل کیمرې نشي کولی
یوازې شپې یې نه کوي، نه کوم لوی تړون ah
سیارټ کریپسو او هورکرافټ او سیارټ
هغه کلپ څه شی دی چې سمبالونکی دی؟
هیڅ مسؤلیت پالن نلري یو لوی غټ پیل کړي
ګڼ شمیر انلاین لوبې چې په بنسټ کې دي
افسانوي انتروپیا پوهنتون پیل شوی
تازه معلومات د ځمکې په څیر لوی دی
پخپله دا ډیر وخت نه وو چې ماین تیاره
د سیارټ کالپسو جوړونکي متعارف شوي
د ځمکې پر بنسټ موټرونه وړیا آنلاین ته
لوبه خو د وروستي تازه معلوماتو څخه مننه
لوبغاړي کولی شي خپل لاسونه په الس کې واخلي
هورورک ماشین او موټرببوټونه ورته ورکول
د سیارې د موندلو موقع
حیرانوي سترګې لکه هیڅکله مخکې پرواز نه کوي
په خوندیتوب سره د وژونکو غاړو برید کونکي
جنګي مخلوقات او هغه ځای ته ورسیږي چې تاسو یې یاست
د زړه پورې برسېره روژه نیسي
یو خوندي خوندي غږ چټا تازه کړئ
سیسټم اوس تاسو ته اجازه درکوي چې ستاسو سره خبرې وکړي
کلیپسو ملګري ممکن ممکن له منځه یوسي
د عنعنوي خولې غږونو ته اړتیا لري
د انټر لوټ سره تړلې دي
د دې لپاره چې ټول د سیارټونو څخه ډډه وکړئ هم به هم وګورئ
اوس مهال ټولنیز رسنۍ او ځانګړتیاوې لري
ګریشن ستاسو د ټویټر پیروانو ته اجازه ورکوي
یا فېسبوک دوستانو ته پوه شئ چې تاسو یې لرئ
یوه پیښه ترلاسه کړه چې د فال هال یا ترلاسه کړ
نړېوال او نور کارونکي چې څوک غواړي
د ټولنیزو رسنیو یوځای کول کول کولی شي ترسره کړي
نو د سیارټ کالوپسو ته د ننوتلو له لارې
د هغې ویب پاڼه د وړیا کاپی کاپي کول
دا د ناقانونه وړ لوبې لوبه د بلی 5 تلویزون /
کلپسو تاسو ته ویل شوي چې بشپړ کړئ
د پنجټ ټلویزیون کټګورۍ کې کیسې
د تلویزیوني چینلونو ټلویزیوني چینل 5 ټلویزیوني خبرونه
خونه تاسو ته راشی او راش لخوا راوړل کیږی
د گیجټ د حکمت مرستې سره
ګویا خدای موږ د دې لپاره کولو ته اړ کړی دی چې ټول نوم راشي
هغه خلکو چې موږ یې له موږ سره مرسته وکړه
د هغه داستانونو سره چې حل حلوي
او زموږ د لیدونکو ټولنه
په کوم کې چې ډیری یې ډیر دي
هغه ځایونه چې زه د چیٹ لخوا وایمم
خونه او دا چې کله موږ ټولنه وایو
لیدونکي د خبر خونې سره مرسته کوي
تاسو څه کولی شئ موږ ته یو بریښنالیک پاپ کړئ
د 5 کټګوریو تلویزیوني ټوټې هر کله چې تاسو
په یوه کیسه کې راځي چې تاسو فکر کوئ
په دې اړه د یادونې وړ دي
د خبر خونې ایریک کولی شي د دې په جریان کې
د ژوند په جریان کې برخه هم بلکه دا هم
کولی شي چې د خبرونو پوډکاسټ ته یې ورسوي
همدارنګه د 5 ټلویزون / خبرتیا خونه
یقینا چې یوازې غږ دی او که تاسو
تاسو دې ته مکلف نه یاست چې تاسو یې اوسئ
لکه څنګه چې موږ ستاسو اونۍ ټیک خبرونه ترلاسه کوو
د بورډ ټول شیان واړوي او ورکړئ
تاسو د لوۍ ښه شیان نه بلکه
د کټګورۍ پنځه ټلویزیون / د خبر خونې او که زه
زه سهار په کافی اندازه ثبتوم
دا ژور خبرتیا راډیو لري چې دا کار کوي
ښایي زما لپاره ښه وي زه باید پیل شم
دا ښه کار کوئ تاسو یې کړی دی
پرته له دې چې د هاکي شخړو سره توپیر درلود
د پوډکاسټ لوستل چې دا دي
که چیرې تاسو ته تللی وای، ویریږئ
هاکي د شو شو خدای وروسته دا کله چې موږ
د خبرونو په سمه توګه سم ولیکئ سمه ده
اوس موږ ناڅاپي لرګي لرو
یواځې په یو یو شمیر نانودوټونو کې پریږدئ
لږ څه لږه که زه ترلاسه کړم
کیمره کار کوي چیرته چې تاسو جان
دوی ته ورته اړتیا لري نو هلته د نانودوټ او که شتون لري
تاسو غواړئ چې تاسو د نانوډوت یو سیټ وګټئ
ولیدل چې ایریک مخکې له دوی سره لوبې کوله
وروسته به دوی سره لوبه وکړو
ډاډمن کړئ چې تاسو د پیښې نمبر 1 156 وګورئ
د 5 ټلویزیون کټګورۍ
چیرې چې تاسو به ومومئ چې څنګه ترلاسه کولی شئ
ستاسو لاسونه د نن شپه په ننیو کې
ما خپل مایک بدل کړ زما مننه ده
اوس هم بخښنه غواړئ دا سمه ننه ده
زه ستاسو د ټوخی په کینډیانو کې وم چې تاسو یې غواړم
یو زه په حقیقت کې دا ښه کار کوم
ښه ښکاري کول زموږ سم و
د مایکرو په توګه د مایع شی لږ څه درلوده
د blueberry جوس څه دا ښایي
زه غواړم زده کړه یا زده کړه وکړم
تاسو به پوه شئ چې موږ پاڅون وکړو لری I
غواړئ چې تاسو زده کړئ چې څنګه څنګه جوړ کړئ
ټویټر حساب حساب ورکوی ځکه چې تاسو پوهیږئ چې دا دی
کله چې زه څوک وايم ما ته ډیر حیرانتیا
ما هیڅکله د ټویټر کار نه دی کارولی
زما په اړه یو کال دمخه نه پوهیږم
مګر ما هیڅکله د دې سره څه نه دي کړي
ویلی شو چې دا ښه نه وه چې دا غوره وه
ډیره حیرانتیا وه چې ټویټر ټیک
تاسو د دې څخه اوریدلي دي چې ډیری یې
خلک د دې څخه ډډه کوي ځکه چې دوی ډاډمن نه دي
تاسو پوهیږئ چې څه دي هغه څه چې ښه دي
دا څه ارزښت لري او څه دي؟
په دې کې هدف او بیا هم هلته شتون لري
موږ هغه څوک چې د هغې له امله له دې څخه مخنیوي کوي
حقیقت دا دی چې دلته سپیمان شتون لري
لکه څنګه چې تاسو کوم تمه لرئ د هغه خدمت په څیر
ځینې ​​سپما ته ځینې سپیم مو ترلاسه کوي مګر
یو ځل چې تاسو د ښه لیست لیست ترلاسه کړئ
هغه کسان چې تاسو سپام تعقیب کوئ
په واقعیت کې د راټیټ ډول ډول ټکي ته اړتیا لري
مخلوط او د هغې په اړه ټول څه نه شته
ځکه چې ټویټر ښه کار کوي
هغه کسان چې هڅه کوي هڅه کوي
تاسو سپیم کول خو زه پوهیږم چې زه پیروي کوم
تقريبا 400 کسان او د دې لپاره چې دا رقم
هغه سپیم چې زه په دې لیست کې وموم
هغه پیغامونه چې زه یې زړه پورې لرم
د ټویټر په اړه څه شی تاسو ته یاست
تر 140 حرفو پورې محدود نه وي مګر تاسو یې نه یاست
یوه جیمانیزم څوک چې ما ته د یو لینک برابرول
نور ولولئ ولې خو په اصل کې تاسو یاست
تر 140 حروف پورې محدود دی نو دا د یو په څیر دی
چټک لاره چې معلومه شي چې څه روان دي
زما ملګرو سره څه شی 140 کیږي
گورډن د وژلو لپاره کافي اندازه وو
په ټویټر کې رڼا واچول سم دی
په واقعیت کې ملي خبرونه چمتو کړل
هو، هغه ډېر خلک وو
له لارې، چې د هغه په لوستلو
کاغذ څه شی دی یو ساعت انتظار کوي
زه ډاډه یم چې زه ټوله یم
د ډیری خلکو پیښې مې ما کړې وې
کوبیبی باید څلور ځله سره معامله وکړي
اوس زه خوند اخلم مګر په اصل کې ګورډ
که څه هم دوی اشاره وکړه
د رادیو ډیره ډیره خوندوره لوبه کول
دا د ټویټر یو ښه حق دی
تاسو پوهیږئ چې د دې ډول ډولونو ترالسه کول یوه لاره ده
د هغه څه په اړه ټیټه کچه چې هلته روانه ده
ځینې ​​یې په بشپړ ډول د انټرنېټ طریقې دي چې
تاسو کولی شئ د دې لپاره کار واخلئ ما دا جوړ کړی دی
نو هر هغه وخت چې موږ خبر خپور کړو
د بېلګې په توګه د خبري کوټې کې مقالې که
تاسو زما سره تعقیب کوئ تاسو به درته درسیدل
د دې مضمون لومړنۍ کرښه د
نو تاسو به ښه پوهیږئ بیا به ښه وي
دلته ستاسو په اړه یو زړه بوږنونکی پیغام دی
د سیارټ کالپوسو په اړه یا په اړه پوهیږئ
په بل څه کې چې روان دي
ټیکنالوژي چې اونۍ او بیا تاسو کولی شئ
که چېرې تاسو غواړئ او لوستل یې کړئ، لینک تعقیب کړئ
کیسه یا تاسو معلومولی شئ چې څه روان دي
تاسو کولی شئ چې معلوم کړئ که تاسو تعقیب کړئ
موږ کله چې شنه رنګ په لاس راوړو
د مثال په ډول تاسو ویډیوګانې وګورئ
دا هغه څه را منځته شوي چې کوم ندي
بلکې د لاسرسی وړ دی
twitter.com / Robbie Ferguson ډیر او او
دا یوازې موږ دی مګر زه ډیره پیروي کوم
هغه خلک چې ما ورته وویل او دا دی
په زړه پوری مینه
څه روان دي او دا نه لري
د ژمنې وخت وټاکئ یا دا چې دا
زه فکر کوم
فیس بوک یو ریښتینی وخت ژمن دی که چیرې
تاسو غواړئ چې د هغې سره ساتنه وکړو مګر هغه یې لري
زما اندیښنه وه چې داسې ښکاري
ژمنه او هغه څه چې تاسو یې پیل کړي
د خلکو یو ګروپ تغذیه کړئ چې تاسو یې لپاره
ډاډه کنه چې چیرته زه فکر کوم ټویټر
دا ډیر ښه دی ځکه چې تاسو یې یاست
د 140 حروف محدودیت ځکه چې تاسو
د حتی د یو حجرو څخه په اسانۍ سره کولی شي ټیټ کړئ
تلیفون لکه زه له دې امله چې تاسو کولی شئ
په اسانۍ سره دا په بل سره ضمیمه کړئ
غوښتنلیکونه لکه د خبر خونې
هغه کسان چې د تویتس زه هم نه لري چې د
د دوی خپل اتوماتیک شیان لکه لکه
چې کولای شي پېښ سمه ده چې په رښتيا سره د ارام
نو د ټیکیو کام ډک ځای دی
او زه پوهیږم چې تاسو ډیر یو
په ټویټر کې به زموږ په تعقیب وي
لکه څنګه چې twitter.com / Robbie Ferguson زه یم
شاید ستاسو پیروي وکړي مګر د هغو کسانو لپاره چې
ستاسو د پاره لپاره ټویټر نه کارول شوی
څوک چې موږ ورسره په بشپړه توګه پیژندنه نه کوو
غواړئ له لارې او ایریک ته لاړ شم
موږ غواړو چې هغه لاسلیک کړو نو دا یو دی
په سمه توګه ښه خدمتونه وړاندې کول او دا دی
نه ډډه شوې نو تاسو لا هم روان یاست
د ټک کولو لپاره
دلته لاړ شه . زه لاړم
د دې بشپړ نوم له لارې ایریک ماشوم هل خره
سمه هلته هلته ځئ چې څه غواړئ تاسو غواړئ
نوم غواړئ چې هڅه وکړئ چې آیا ماشوم ماشوم وي
شته چې زه فکر کوم هلته د کمپیوټر هلک دی
څوک چې په نصر کې کار کوي یا کوم څه وو
دا نوم اوس اجازه راکوي چې د کتنې هڅه وکړي
د لاسرسي شتون
لیږل شوي نه دي د یو څه په اړه
نه زه غواړم چې د هر څه په اړه خوښ نه کړم
پوهیږم چې دا اخیستل شوی دی زه د ایریک روبو ماشوم ته بلوم
دا یو ماشوم دی چې کیدای شي د ماشوم ربو - ماشوم
oh دا دننه دننه ښه ده ښه
هغه څه چې موږ ستاسو سره لاړ شو یو منیکر لرو
هغه چې تاسو یې کارولې ما ډیر وختونه د SFG کړي
زه میتیلدا ممکن د هغه څه اخیستل کیږم
Sfg تاسو ما په کوچنۍ څوکۍ کې راکړه
غوږ سړی نه تاسو دا خوښ نه یاست
دا د داسې مشهورۍ خوند دی
هغه خدمتونه چې تاسو یې د نوم موندلو لپاره ترلاسه کړی دی
ستاسو لپاره کار کوي مګر دا لا دمخه نه دی اخیستل شوی
ښه ښه ده چې اجازه راکړئ چې زه وګورم
د ماشوم کوکیز یواځې هلک دا پیرود اخلي
اجازه راکړئ چې دا واخلئ
ښه څه چې ایرک آی ویټني دلته خورا ډیر دی
د هغو کسانو لپاره چې په یوه لیکه کې شتون نلري
ماشوم تاسو جدي یاست تاسو ښه یاست تاسو یې لرئ
پوم زه په کوب کې ګرم نه یم
ښه به موږ د هغه څه سره لاړ شو چې موږ یې لرو
موږ د سلیګراور شو چې موږ یې یو
هغه څه چې په جدي توګه اخیستل شوي دي دا ندي
عادل حم د هغو کسانو لپاره ستاسو په اړه نه پوهیږئ
هیڅ کله دوی ته هیڅ بل نظر نه دی لیدلی
دا هغه څه دي چې تاسو یې په اړه فکر کولی شئ
دواړو دا یوه ستوري Eva ورځو څنګه ده چې څنګه تاسو
دلته داسې لاره نشته چې هیڅ لاره نشته
کله چې موږ په یاست دا به ثبت Ek kaam
یا هغه څه چې تاسو یې درلوده نه
فرصت ښه ده ښه ده نو بیا پیل کوو
مخ دې او بیا لکه توکي
تاسو د دې په څیر شیان پیل کوئ
او دا سمه ده چې دا شتون لري
مګر تاسو واقعا غواړئ چې زه به کتاب وموم
cat5 ایریک مخکې شه ته ډول په شان وي
هغه
دا ستاسو لپاره کار کوي ځکه چې دا دی
ستاسو په څیر دا ستاسو هویت دی
ټویټر mm-hmm تاسو غواړئ چې سره لاړ
هغه څه چې تاسو یې زه خوښ یم
باید د دې په اړه فکر وکړم
دلته راغلی یم
زه فکر کوم
تاسو باید د SfG کوچنی ایریک وګورئ
شته اجازه راکوي چې دا ډول ډول وي
دا په هغه کې ښایسته کړئ تاسو کولی شئ دا ورته ووایاست
دا د ماشوم نوم دی چې ایریک ښه کار کوي
سمه پټنوم زه يوازې به په کې اچوي
یو څه ټول زما پاسورډونه او سمه ده
زه به یوازې په یو څه کې واچوم
او بيا مونږ ته سمه ده چې دا بدلون
زه به تاسو ته دا لیک ولیکم
دا بدلون ومومئ چې دا ستاسو دی
په وېشنيزه کې 5 تلويزيون د کورس ایریک پټنوم
سمه ده او زه فکر کوم چې موږ یې پریږدو
چک شوی دا د خدماتو ښه شرایط ګوري
تاسو ترلاسه کړی چې ما دا ټول هغه څه نه دي لوستل
تاسو ښه کار وکړ ځکه چې موږ غواړو چې ووایو
زما حساب جوړ کړئ د دننه سکپ غواړئ
تاسو شاید د ټویټر بریښناليک نه غواړئ
نو زه به دا صندوق وګورم
خه لاندې کولی شو موږ ته غوږ ونیسو زه هیڅ نه کوم
ټول دلته یو سټیټ کلمه خو بیا تاسو
موږ باید په ناڅاپي ډول ووهلو
د دې خبرې په اړه خبرې کول څو اوونۍ بیرته خپل
ریکاچا چې موږ ته دا لارښوونه وشوه
او دا په حقیقت کې یو ډول ډول ډول
ناڅاپي کلمې چې موږ نه یو له
کولی شي امنیت ومومي او ما وویل
خو دا په زړه پورې وه چې دا ډیره خوندوره وه
نو دا هغه څه دي چې موږ یې په اړه خبرې کوو
وګورئ چې دوی په ځینو مخابراتو کې ځي
غږ په دې توګه دا په اسانۍ سره معلومه نده
کلمې هر هغه ټکي دي چې تاسو اوریدلی شئ
مهرباني وکړئ او یا هم ټایپ کړئ چې تاسو جدي ندي کولی
بېرته ترلاسه کړئ دا د ریپټچ لخوا پرمخ وړل کیږي
دا به د خلکو ستونزه وي
سمه ده
کله چې دا ورځ ښايي چې کولی شي د یو شي
دوی ته د ټولو ورکړې مننه مننه
له موږ سره د خبرو بيا مه په نه کلیک
هغه څوک چې خوند وو نو موږ وینو
خو اوس هم تاسو خوښ یاست
یو ښه کټګوري د حساب جوړونه
هلته موږ ښه یاست نو تاسو کولی شئ چې پیروي وکړئ
د دې لپاره ګامونه به تاسو ته ولاړ شي
د خپلو ملګرو د شیانو د موندلو له لارې
په اصل کې اوس اوس چې تاسو یې یاست
ټویټر ښه خبره ده تاسو کولی شئ دلته دلته ولیکئ
تاسو څوک یاست چې زه راببی ګورم
راببي فرګسن شاید هلته وي
او زه به په تعقیب او همداسی کلیک وکړی
هرکله چې تاسو twitter.com ته لاړ شئ نو ته یاست
به په حقيقت کې ټول توکي وګوري چې
ما ورته وویل چې تاسو ګورئ چې دا زما ټول دی
اوس دا ځکه چې دا یوازینی لپاره دی
ډاډه یم چې دا ټول د تاسو په اړه دي نو دا ټول نه دي
زما په اړه دا چې یوازې یوازینی کس دی
تاسو اوس مهال لاندې راځي
مګر څه پیښیږي لکه څنګه چې تاسو نور اضافه کړئ
بیا ستاسو ټویټر فیډ
د ټولو مختلفو خلکو سره یوځای شي
سمه ده سمه ده چې تاسو رښتیا ښه یاست
د خلکو تشخیص چې تاسو یې یاست
تاسو کولی شئ د خبرونو سرچینو ته ورسیږئ
زه د ټیکنالوژۍ د ځینو سرچینو پیروي کوم
چې زه د هغه په ​​اړه خبرې کووم
ټیکنالوژي او شیان لکه داسې چې دا دي
اوس خورا ډیر ښایسته اوس چې تاسو یو
حساب ته اړتیا لرئ تاسو د اوتار ته اړتیا لرئ
تاسو ته باید وتوانېږي چې جوړ شي
ستاسو د کارن لپاره یو عکس پورته کړئ ځکه چې حق
اوس تاسو د یو څه په لټه کې یاست
لږ هګۍ تاسو نه حتمي ته غواړي
ادعا کوي چې انرژي هرڅوک دي چې څوک دي
ټویټر اوس مهال او اوس مو مخکې لرې
که تاسو تعقیب کولی نو درې پیروان مو ترلاسه کړل
ماشوم ایریک کګد ای ما ته وګورئ تاسو به ولرئ
ایریک د ایریک پیروي کوي نو دا څه دي
ستاسو عکس داسې ښکاري چې دا اوس ده
یوازې
زه په یوه شنه حلقه کې یو بل نښانی لرم
موږ څه غواړو چې موږ غواړو
په حقيقت کې د يو عکس نو زه ځم رامنځته
راوړه زه ستاسو عکس عکس لرم او زه یم
دا به د GIMP GNU ته وسپارلو
د عکس اخیستلو پروګرام دا دی
په وينډوز لينکس کې ماک او سره
دا غوښتنلیک موږ غواړو چې تاسو ترلاسه کړو
مارکوس خپل مربع مارکوس ستاسو سره ساتي
د لیږد بدلون کلی او بیا زموږ بخښنه
په انځور کې لومړی کلیک وکړئ او زه ونیسم چې زه
لکه څنګه چې ما خپل لاس پریښود
د بدلون کلیدي لکه څنګه چې زه دا کار کوم
د ټولو حق ماته پوره مربع ورکړي
وګورئ دا هغه څه دي چې موږ یې غواړو
ټویټر سره ټویټر تاسو غواړئ دا ځکه چې
دا یو کوچنی تڼی دی چې تاسو یې غواړئ
ستاسو د مخ ښکلي نږدې شاټ ترلاسه کړئ
نو دلته زه په GIMP کې یم
د خپل مخ شاوخوا چوکۍ ته ځي
رڼا کلیک وکړئ او د انځور فصل ته لاړ شئ
انتخاب او بیا وروسته ستاسو شي
له دې امله زه غواړم هغه خوندي وساتم چې زه یې لرم
ښی ټک وکړئ او فایل فایل کړئ لکه څنګه او
زه به دا ایرک jpg ټیلفون وکړم او وساتم
موږ ویب له لاسه ورکوو اوس زه یواځې یو اړتیا ته اړتیا لرم
درج حق نو اوس زه ځم چې ته لاړ شه
دلته د امتیازاتو لپاره زه د ټویټر په کام کې راغلم
زه د بندوقونو ترتیبات لرم او زه به لاړ شم
په پېژندڅېره کې
سمه ده نو موږ غواړو چې په سمه توګه لاړ شو
تاسیس یې هلته هلته یاست تاسو لږ یاست
هګۍ له دې امله موږ د دې لپاره لټون کوو
عکس چې موږ یوازې په دې کې جوړ شو
ډیکټر ډیری ایریک jpg نومیږی
ستاسو معلومات که چیرې تاسو ډیر وي که تاسو لرئ
که تاسو غواړئ چې تار او شیان ترلاسه کړئ
لکه څنګه چې بیا او بیا یې د غوښتنو لیږلو خوندي ساتل
ټویټر ټیک ته دا یوازې اپیل کول دي
فایل او یاد ولرئ چې موږ یو جوړ کړی
دوتنه دا یوه سمه مربع ده ځکه چې تاسو
ایا تاسو نه غواړئ چې دا خوله واخلئ
تاسو نه غواړئ چې دا ټوټه ټوټه کړئ یا
ښه شوي ترتیبات خوندي شوي دي
د هغه انځور پورته کول وروسته بیا دی
هلته داسې چې تاسو اوس یو ډول ملګری دی
په ټویټر کې مخکیږئ نو هرکله چې تاسو ټویټر وکړئ
ستاسو مخ به د هغې په څنګ کې وي
زه واقعا ساده یم
ډیزاین او موږ به یو ډیزاین واخلو
هغه څه چې تاسو یې غواړئ که تاسو وغواړئ
لکه څنګه چې تاسو یوازې کلیک وکړئ او دا به وي
په حقیقت کې خپل د ټویټر پروفایل بدل کړئ
یو له دې پیشنهاد ډیزاین او څخه
کورس تاسو کولی شئ هغه ته تغیر ورکړی
سړک مګر د دې لپاره راځئ چې اجازه راکړو
ښه سميږي ګوري او بیا ته ولاړ خپل
د پېژندنې او موږ به وکولای وګورئ زه فکر وي
شاید موږ ته اړتیا ولرو او یا بل څه
په اصل کې دا تاسو ټولو ته اړتیا لرئ
تاسو راتلونکی وخت ته ټویټر ته لاړ شئ
ټویټر زه غواړم په کور کې کلیک وکړئ
ټویټر کام تاسو ته یو فرصت ورکړئ
څه روان کیږي چې څه پیښیږي
زه د ټلويزيون د 5 کټګورۍ کارټ کار کوم
موږ هلته ځو نو ستاسو لومړنی ټیکتور دی
په واقعیت کې زه ټیکولو خو تاسو هلته لاړ شئ
نو اوس تاسو ګورئ چې تاسو واقعا یاست
په ښه توګه په لیست کې برخه اخیستل
د ټویټر څخه پیغامونه ښه ګوري
په تاسو پوهیږئ تاسو باید دا لاسونه ولرئ
انک سره
دوه ډیزاین او البته زه پخپله دی
twitter.com سلیمان روبی فرګسن او
دا به تاسو په ټویټر کې پیل کړئ نو
ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو زموږ او د دوی دواړه تعقیب کړئ
موږ به خبرې اترې وکړو زه باید لرم
نه پوهیږئ چې د نه پوهیدو لپاره یې د زړه پورې شیانو سره راشه
په بشپړه توګه نه مګر تاسو باید واقع شئ
ډېر خوښ او خوشحال دي ځکه خلک خوښوي
لیوالتیا او لیوالتیا ځکه چې دا واقعیا ده
تر ټولو ښه پوهیږم چې معاش دی
د نن شپه د کوزۍ څاه ګانې ټوټې ټوټې شوې
لکه چیری کرس یو ځوان دی ټویټر دی
لکه څنګه چې یو ټلویزیون سل سوه او نهه وي
ملیون چینلونه تاسو ګورئ
چینل چې دا ټول سوداګریزې دي زه نه
داسې فکر وکړئ چې په بنسټیز ډول خبرې کول
هغه خلک چې بې له بل څه نه کوي منع کوي
سپیم او زه پدې پوهیږم او دا
تیرینجن پنځه زره چې وایي یې
د کوک څښلو دا ښه ده
د ټوېټر برعکس پای ته رسیږي
ستاسو هلته ناست زه په کې ناست یم
د مایک سکاټیټ حکمت پوهیږم ما یوازې ترلاسه کړ
د ایکس نښو لپاره د اوسمهال په اړه خبر شوی
هغه څه چې د کلمې له لارې ترلاسه کول غواړي
رښتيا اې د ډول هاخوا غوره
په زړه پورې دي چې تاسو به دا نښه ترلاسه کړئ
ټیسون د بی بی سی لپاره جایزه ترلاسه کوي
دا اونۍ په وروستي ټایپونو کې ټیټ کړئ
نارنجال ډیر زړه نازک و
تاسو فکر کوئ چې هغه څه حیران دی
باید یادونه وکړو ځکه چې زه وم
په لاره کې د CBC راډیو ته غوږ نیسي
دلته او دوی وویل چې کیدای شي ما ولیدل
لږ څه ناڅه خو دوی په حقیقت کې وو
ښکلی ښکلی مخلوق. زه لا تر اوسه ډیر ګټلی یم
په سمه توګه په زړه پورې نده
په دې اونۍ کې د ترمیم دکان
ما ته ووايه چې دوی نشي کولی ترلاسه کړي
اړین برخې زموږ د کور تیاتر د سمبالولو لپاره
د سیسټم پالن شوي مبتلاین ما سره جوړوي
ناڅاپه موږ دغه لاره پیل کړه
ټویټر کولای شي د تفريح ډېر سلام وي
د چیٹ په خونه کې هر څوک دا دی
د پنځو ټلو ویډیو کټګورۍ ښه ښکاري چې تاسو او وګورئ
موږ یو څه شیان لرو ترڅو هغه څه پریږدو
مونږ د nanodots هو، زه غواړم چې له ولوبوي
دا نانډیټ به دا حق ورکړم
بېرته د پښو لاندې. او نه زه به
د هغه بکس څخه راوباسئ چې هلته یې ښه کوئ
د مډال سپنجبوب هر ودانۍ نانو
بکسونه چې هغه بکس دی چې ورسره راځي
مګر تاسو کولی شئ دا وګټئ دا یوه لوبه ده
تاسو بیټرۍ ته اړتیا نلرئ
د دې لپاره چې سپر سپک میګینټونه شتون ولري که چیرې
تاسو کوچني ماشومان یا حيوانات لرئ
نه غواړئ چې دوی په شاوخوا کې ځای پرځای کړي
مګر یقینا ډیر خوښۍ چې تاسو خوند اخلئ
دا موږ خو دا ډیر ښه خوند دی
په حقیقت کې لیواله ښکاري چې لیوه یوازې د ویلو وړ نده
د هغوی په شاوخوا کې ورکړو ډاډه کړئ تاسو وګورئ بهر
د خپلې موخې لپاره د قضیې شمیره 156
بریالی شو او موږ به د یوې سیالۍ لپاره کښیناست
اوس دا تاسو جدي یاست
دوی نه پریږدي چې زه ښه وم
د ګلی مستقیم کرښه وګورئ چې چیرته
ایا دا ستاسو په شان دی ؟
د کیمرې هلته هلته جینگو ما ولیدل
په ناڅاپي توګه دوی په یو بل باندې وویستل
دا وګوره چې زه به بل څوک وسوځم
دا برتانویه دا سمه غوره کوي
دلته ترټولو غوره خورا پیاوړې دي دوی دي
په ناقانونه توګه دوی د نادر ځمکې په څیر پیاوړي کوي
میګاګانې یا هغه څه دي چې زه یې نه یم
زه په ډینو کې نه یم نو دا سمه ده
دا هغه څه دي چې دا دی
لاره غوره کول غوره ده مګر تاسو واقع کولی شئ
شکلونه او شیان جوړ کړئ یو څه ښه
د هغوی سره توکي او د دوی ډول د احساس
زه ښه یم
اډریډن ښه خبره ده چې موږ یې هغه څوک یو چې موږ یې یو
زه ګورم چې څوک ګټلی دی ما دا نوم غوره کړ
زه هلته ساتم
ښه لټ هرڅوک چې موږ لپاره انځور کوو
نینوډوت یو نوبوټ یو ډوډۍ په نښه کړئ چې تاسو یې کولی شئ
په بلیټ کې د نانوډوت په اړه نور معلومات ومومئ
د DoT ټلویزیون / nanodots ناروغۍ زما باداره D ته لاړ
د هګګین پیټری انسان جان جان پیټر مین جے
جان د مبارکۍ تاسو یاست annids
باید د ماین پاکۍ لپاره ما سره مخامخ کړم
د هاکي په لین کې دا بېرته ترلاسه کولو لپاره
اى موږ ډيرې موخې ترلاسه کړې چې دا کار وکړو
ډاډمن یم چې تاسو به یو ښه بیا له لاسه ورکړئ
وګورئ چې ښه ښه کتان راځی چې وګورئ
هغه څه چې تاسو د هغه جوړیدو ته لاړ شئ
دلته زیورونه امکان لري
دلته زه نه شوای کولای چې غوږ جوړ کړم
شاید شاید زه ښه نه یم کله چې موږ ترلاسه کړو
ستاسو د نانودوټ جټ تاسو ته اړتیا لرئ
یو څه سره یوځای کړئ او موږ ته یې وښایه
هغه څه چې تاسو سره راشي تاسو واقعا کولای شئ
ځینې ​​څښاک توکي ولرئ او یو څه شتون لري
لارښوونې چې ورسره ورسره راځي او تاسو یې
همدا ډول کولی شي چې په یوټیوب کې او یا هم په
د هغوی ویب پاڼه cat5 تلویزیون / نانودوټس او
تاسو به وتوانیږئ چې تاسو به یې
د دې توان لري چې په حقیقت کې ځینې ویډیوګانې وګوري
ښه موږ د نن ورځې لپاره د وخت څخه بهر یو
مبارکۍ چې د لوبې نه ترسره کیږي
نانډوتونه کولی شئ تاسو لوبې وکولی شئ
څرگنده او لوبه وکړئ ترڅو چې تاسو ته لاړ شئ
د هرکلی د لیدلو لپاره د باکه لویه برخه واخلئ
تاسو به راتلونکې اونۍ یو ځل بیا وګورئ امید لرئ جان
موږ به ښه احساس وکړو چې موږ فکر کوو
تاسو سړی او موږ به تاسو د سه شنبه په ورځ وګورو
شپه اوه بجې ډاډمن کړئ چې ته یې وویل
ستاسو د ملګري وېشنيزه کې پنځه DoT تلويزيون او
ځینې ​​وخت لرلو ته انتظار وکړئ
مګر تاسو پوهیږئ چې څه پوهیږم هغه څه چې ما ونه کړي
هرڅوک ووایی چې دا د اکتوبر په پنځمه نیټه 100 دی
د ولادت سالگره د الیکشنرۍ کلنۍ
کاناډا پدې یادونه کې یوه اونۍ یوه اونۍ لري